Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/auto_load_opmode/auto-load-opmode.po
Languages: ja

source: Automatically Loading a Driver Controlled Op Mode
ja: ドライバー操作モードの自動読み込み

source: A FIRST Tech Challenge match consists of a 30 second autonomous period followed by a 2 minute driver controlled (i.e., tele-operated or teleop) period. Previously, teams had to manually select their teleop op mode after the autonomous portion their match was over.
ja: FIRST Tech Challengeの試合は、30秒間の自動制御期間に続いて2分間のドライバー制御（つまり、遠隔操作またはテレオペレーション）期間で構成されます。以前は、チームは試合の自動制御部分が終了した後でテレオペレーションモードを選択しなければなりませんでした。

source: Teams can now preselect their teleop op mode, and have the Driver Station automatically load this op mode as soon as their autonomous run has completed. This feature can help a team avoid selecting the wrong op mode during a match.
ja: チームは現在、テレオペレーションオペレーションモードを事前に選択できるようになりました。そして、自動運転の実行が完了した直後にドライバーステーションがこのオペレーションモードを自動的に読み込むことができます。この機能は、マッチ中におかしなオペレーションモードを選ばないようにチームに助けを提供します。

source: To use this feature, verify that you are using version 6.1 or greater of the SDK software (Robot Controller and Driver Station).
ja: この機能を使用するには、SDKソフトウェア（ロボットコントローラーとドライバーステーション）のバージョン6.1以上を確認してください。

source: Select an autonomous program to use during your match. The preselect button will appear in the lower left corner of the screen. It will be translucent and have no text adjacent to it, indicating the feature is inactive.
ja: 選んだ自主プログラムを使用するmatchの際に活用します。プレセレクトボタンは画面左下に表示されます。半透明で隣にはテキストがなく、機能が無効であることを示します。

source: The preselect button will appear once an autonomous OpMode has been selected in landscape mode.
ja: 自主モードがランドスケープ表示で選択された場合、事前選択ボタンが表示されます。

source: The preselect button will appear once an autonomous OpMode has been selected in portrait mode.
ja: ポートレートモードで自主運転のOpModeが選択されると、プレプリ_SELECTION_ボタンが表示されます。

source: Note that in order for the preselect button to be visible, the selected op mode must be designated as an autonomous op mode either by using the \_@Autonomous\_ annotation if it is written using Java or by selecting the *Autonomous* option in the Blocks editor. If you do not see the preselect button, verify that your currently selected op mode has been designated as autonomous.
ja: preselectボタンが表示されるためには、選択されたオペレーションモードが自動運転オペレーションモードとして指定されている必要があります。Javaで書かれた場合、\_@Autonomous\_ アノテーションを使用して指定するか、ブロックエディタで*自動運転*オプションを選択します。preselectボタンを見つからない場合は、現在選択中のオペレーションモードが自動運転として指定されていることを確認してください。

source: The selected op mode must be designated as Autonomous in order for the preselect button to be visible.
ja: 選択されたオペレーションモードは自動運転に設定する必要があります。そのためにはプリセレクトボタンが表示されます。

source: To activate it, simply tap the (translucent) button and select an op mode. The button will then become fully opaque and the name of the preselected op mode will appear adjacent to the button. This indicates the feature is active.
ja: 有効にするには、半透明のボタンをタップし、オペレーションモードを選択します。その後、ボタンは完全に不透明になり、予め選択されたオペレーションモードの名前がボタンの隣に表示されます。これにより、機能が有効であることが示されます。

source: The driver controlled OpMode to be auto-loaded in landscape mode.
ja: ドライバーが操作するOpModeをランドスケープモードで自動読み込みます。

source: The driver controlled OpMode to be auto-loaded in portrait mode.
ja: ポートレートモードで自動読み込みされるドライバー制御用OpModeです。

source: Should you then wish to disable it, simply long press the preselect button. It will become translucent again and the text adjacent to it will disappear.
ja: その後、それを無効にする場合は、プレセレクトボタンを長押ししてください。すると再度透明になり、その隣のテキストが消えます。

source: After the Autonomous program ends, the Driver Station changes the queued OpMode to the TeleOp program which was preselected before the start of Autonomous. The auto-preselection will be aborted if the user presses stop (either the main stop or init stop buttons). It will only transition if the OpMode either self-exits, or is terminated by the 30s timer. Drive Teams must still press Init and start the op mode manually, for safety reasons.
ja: 自律プログラムが終了すると、ドライバー・ステーションは予め選択されたテレオペプログラムをキューから取り出し、テレオペプログラムに切り替えます。ユーザーが停止ボタン（主停止ボタンまたは初期化停止ボタン）を押した場合は、自動選択は中止されます。OpModeが自己終了するか、30秒タイマーによって終了される場合のみ切り替わります。安全上の理由から、ドライブチームは依然としてInitを押してオペレーションモードを開始する必要があります。

source: Should you wish to not be required to manually enable and configure the preselection feature each time you want to run your Autonomous program, you can edit your OpMode annotation to include ``preselectTeleOp="My TeleOp Name"``. The Driver Station will then automatically activate the preselection feature and configure it to preselect the OpMode specified in the annotation.
ja: もし毎回オートノミOUSプログラムを実行する際に手動でプリセレクト機能を有効化および設定する必要がないようにしたい場合は、OpModeの注釈に ``preselectTeleOp="My TeleOp Name"`` を追加して編集することができます。ドライバーステーションはその後、プリセレクト機能を自動的に有効化し、指定された注釈内のOpModeをプリセレクトします。

source: Use the preselectTeleOp parameter to specify a preselected op mode.
ja: preselectTeleOpパラメータを使用して、事前に選択されたオペレーションモードを指定します。

source: Blocks users can make use of this feature as well, through a new dropdown in the Blocks program editor.
ja: ブロックを使用するユーザーも、新しいドロップダウンメニューを通じてこの機能を利用できます。

source: You can preselect a teleop op mode mode using the Blocks editor.
ja: ブロックエディタを使用して、テレオペレーションモードを選択することができます。\n

source: Note that there is an option in the Settings menu of the Driver Station app called “OpMode Auto Queue”. If this option is enabled, then the Driver Station will automatically load an autonomous op mode’s preselected teleop op mode as designated by the ``preselectTeleOp`` parameter. If this option is disabled, then the Driver Station will not automatically load the preselected teleop op mode. If the “Op Mode Auto Queue” option is disabled, a team can still select a teleop op mode by using the preselect button on the main Driver Station activity.
ja: Driver Stationアプリの設定メニューにある「オペレーションモード自動キュー」オプションについて注意してください。このオプションが有効な場合、ドライバーステーションは``preselectTeleOp``パラメータによって指定された自主運転オペレーションモードの後続の操縦者運転オペレーションモードを自動的に読み込みます。このオプションが無効な場合、ドライバーステーションは自動的に後続の操縦者運転オペレーションモードを読み込みません。この「オペレーションモード自動キュー」オプションが無効な場合でも、チームはメインのドライバーステーションアクティビティにあるプリセレクトボタンを使用して後続の操縦者運転オペレーションモードを選択できます。

source: If the OpMode Auto Queue option is enabled, the Driver Station will automatically load the preselectTeleOp op mode in landscape mode.
ja: もしオペレーションモードの自動キュー機能が有効化されている場合、ドライバー・ステーションはランドスケープモードで「preselectTeleOp」オペレーションモードを自動的に読み込みます。

source: If the OpMode Auto Queue option is enabled, the Driver Station will automatically load the preselectTeleOp op mode in portrait mode.
ja: もしオペレーションモードの自動キュー機能が有効化されている場合、ドライバーステーションはポートレートモードで「preselectTeleOp」オペレーションモードを自動的に読み込みます。
